Repository: Vlodzimej/scloud-rdp
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# HELP_LABEL
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 说明

# MAIN_HELP_TEXT
source: When the application launches, tap the New button to add new connections. Once you have at least one new connection, tap it once to start it. Long tap it to edit or delete it. For more information, please tap on the following buttons for various help options. Post your questions on the Support Forum, report bugs and problems to the Issue Tracker, and find instructional videos in Usage Help Videos for an overview of how to use the application including the multi-touch interface. Email our forum at bvnc-ardp-aspice-opaque-remote-desktop-clients@googlegroups.com for help. Email us directly at support@morpheusly.com for help.
ja: アプリケーションの起動後、「新規」をタップして新しい接続先を追加します。接続先が追加されたら、タップして接続します。接続先の編集または削除は、ロングタップします。
zh_hans: 启动应用后，通过点选「新建」来新建新的连接目的地。新建连接目的地后点击它来连接。 点击并按住连接目的地就能编辑或删除它。

# SSH_CONNECTION_SETUP_HELP_TEXT
source: SSH tunneling is available and enabled, enter the SSH tunneling information under SSH Tunnel Settings. SSH Server is the IP or host name of your computer. SSH Port is the port number your SSH server daemon is listening on. SSH User and Password are your authentication credentials. SSH Passphrase only needs to be entered if an encrypted SSH Key is being used for authentication. To use an SSH Key for authentication, paste it in the text box after the SSH Key label. Please note that when tunneling over SSH, the Address field under Main Connection Parameters is entered from the point of view of the SSH server. For instance, it would be 'localhost' or '127.0.0.1' if the SSH server and VNC server are on the same computer.
ja: SSHトンネリングが有効になっています。「SSHトンネル設定」にて情報を入力します。SSHサーバーは、ご使用のコンピュータIPまたはホスト名です。SSHポートは、SSHサーバーデーモンが待ち受けているポート番号です。SSHユーザーとパスワードは、認証情報です。SSHパスフレーズは、認証に暗号化SSHキーが使用される場合のみ入力が必要です。SSHキーを認証に使用するには、SSHキーラベルの後にくるテキストボックスに貼り付けてください。SSHでトンネリングする場合、「メイン接続設定」の「アドレス」は、SSHサーバー視点で入力されることにご注意ください。例えば、SSHサーバとVNCサーバが同じコンピュータ上にある場合、「localhost」または「127.0.0.1」となります。
zh_hans: SSH隧道已有效，在「SSH隧道设定」中输入信息。SSH服务器是您使用的计算机IP或者主机名。SSH端口是SSH服务器精灵等待的端口号。SSH用户与密码是凭证，只有在使用加密的SSH密钥进行认证时才需要输入SSH密词。要使用SSH密钥进行认证，请将其粘贴在SSH密钥标签后面的文本框中。请注意，当通过SSH隧道时，连接设定中的地址是从SSH服务器的角度输入的。例如，如果SSH服务器和VNC服务器在同一台计算机上，它将是「localhost」或「127.0.0.1」。

# VNC_CONNECTION_SETUP_HELP_TEXT
source: To set up a connection to your VNC server, enter the VNC connection parameters under Main Connection Settings. The Address field is the IP or host name of your VNC server. Port is the port number that your VNC server is listening on, but it may also be specified as the VNC screen number which is 0 for port 5900 for instance. User is required for certain VNC authentication modes like VeNCrypt, and Password is usually required if VNC authentication is enabled.
ja: VNCサーバーと接続するには、「メイン接続設定」にあるVNC接続パラメーターを入力してください。「アドレス」は、接続するVNCサーバーのIP或いはホストネームです。ポートは、VNCサーバーが待ち受けているポート番号ですが、VNCスクリーン番号として指定することも可能です。（例：5900を設定した場合、スクリーン番号は0です。）ユーザーはVeNCryptなど特定のVNC認証モードで必要となり、パスワードはVNC認証が有効な場合、通常必要となります。
zh_hans: 要与VNC服务器连接，请在「连接设定」中输入VNC连接参数。「地址」是要连接的VNC服务器的IP地址或者主机名。端口是VNC服务器等待的端口号，也可以作为VNC屏幕号码指定（例如：设定为5900时屏幕号码是0）。用户是某些VNC认证模式（如VeNCrypt）所需要的，如果VNC认证有效，则通常需要密码。

# UI_SETUP_HELP_TEXT
source: You may tune certain User Interface parameters such as whether to allow the remote desktop to pan or zoom in User Interface Settings. For instance, in order to keep the the remote desktop resized and fixed to the local screen, disable both options.
ja: リモートデスクトップのパンまたはズーム機能の有効/無効は、「ユーザーインターフェイス設定」で設定可能です。（例：リモートデスクトップのサイズを変更せず、ローカル画面に固定する場合、両方のオプションを無効にします。）
zh_hans: 远程桌面的平移或缩放设为有效还是无效，能在「用户介面设定」中设定。例如远程桌面的大小不改并固定为本地画面时，两个选项都设为无效。

# NEW_LABEL
source: New
ja: 新規
zh_hans: 新建

# CANCEL_LABEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# LOG_LABEL
source: Log
ja: ログ
zh_hans: 记录

# SESSION_LOG_LABEL
source: Session Log
ja: セッションログ
zh_hans: 工作阶段记录

# SAVE_LABEL
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# DELETE_LABEL
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# SSH_TUNNEL_LABEL
source: SSH Tunnel Settings
ja: SSHトンネル設定
zh_hans: SSH隧道设定

# SSH_SERVER_LABEL
source: SSH Server
ja: SSHサーバー
zh_hans: SSH服务器

# SSH_PORT_LABEL
source: SSH Port
ja: SSHポート
zh_hans: SSH端口

# SSH_USER_LABEL
source: SSH User
ja: SSHユーザー
zh_hans: SSH用户

# SSH_PASSWORD_LABEL
source: SSH Password
ja: SSHパスワード
zh_hans: SSH密码

# SSH_PASSPHRASE_LABEL
source: SSH Passphrase
ja: SSHパスフレーズ
zh_hans: SSH密词

# PASTE_SSH_KEY_LABEL
source: Paste SSH Key Below
ja: 以下のSSHキーを貼りつける
zh_hans: 粘贴以下SSH密钥

# SSH_KEY_LABEL
source: SSH Key
ja: SSHキー
zh_hans: SSH密钥

# MAIN_CONNECTION_SETTINGS_LABEL
source: Main Connection Settings
ja: メイン接続設定
zh_hans: 连接设定

# ADDRESS_LABEL
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# PORT_LABEL
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口

# USER_LABEL
source: User (if required)
ja: ユーザー(必要な場合)
zh_hans: 用户（如果需要）

# PASSWORD_LABEL
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# USER_INTERFACE_SETTINGS_LABEL
source: User Interface Settings
ja: ユーザーインターフェース設定
zh_hans: 用户介面设定

# ALLOW_DESKTOP_ZOOMING_LABEL
source: Allow Desktop Zooming
ja: デスクトップズームを許可する
zh_hans: 允许桌面扩大

# ALLOW_DESKTOP_PANNING_LABEL
source: Allow Desktop Panning
ja: デスクトップパンを許可する
zh_hans: 允许桌面平移

# CONNECTING_TO_SERVER_LABEL
source: Connecting to Server
ja: サーバーへ接続中
zh_hans: 与服务器连接中

# SUPPORT_FORUM_LABEL
source: Support Forum
ja: サポートフォーラム

# REPORT_BUG_LABEL
source: Report Bug
ja: バグの報告

# HELP_VIDEOS_LABEL
source: Help Videos
ja: ヘルプビデオ

# DISMISS_LABEL
source: Dismiss
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# NO_LABEL
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 是

# YES_LABEL
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 否

# WARNING_SSH_KEY_CHANGED_TEXT
source: WARNING: SSH key of this connection has changed! This could be a man in the middle attack! Do not continue unless you are aware of this change.
ja: 警告：本接続のSSHキーが変更されました! 中間者攻撃の可能性があります！変更に覚えがない場合、続行しないでください。
zh_hans: 警告：该连接的SSH密钥已更改了！这可能是中间人的攻击。 除非您知道谁更改密钥，否则不要继续进行。

# SSH_KEY_VERIFY_TEXT
source: Please verify the key fingerprints below.
ja: 下記のキー指紋を確認してください。
zh_hans: 请确认以下钥匙指纹。

# WARNING_X509_KEY_CHANGED_TEXT
source: WARNING: X509 key of this connection has changed! This could be a man in the middle attack! Do not continue unless you are aware of this change. Verify the key issuer and fingerprints below.
ja: 警告：本接続のX509キーが変更されました! 中間者攻撃の可能性があります！変更に覚えがない場合、続行しないでください。キーの発行者と下記の指紋を確認してください。
zh_hans: 警告：该连接的X509密钥已更改了！这可能是中间人的攻击。 除非您知道谁更改密钥，否则不要继续进行。请确认密钥的发行者与以下指纹。

# X509_KEY_EXPIRED_TEXT
source: WARNING: X509 key is expired.
ja: 警告：X509キーの期限切れです。
zh_hans: 警告：X509密钥过期了。

# X509_KEY_NOT_EXPIRED_TEXT
source: X509 key is not expired.
ja: X509キーは有効期限内です。
zh_hans: X509密钥还没过期。

# X509_KEY_VERIFY_TEXT
source: Please verify the X509 key issuer, common name, and fingerprints below.
ja: 下記のX509キー発行者、コモンネーム、指紋をご確認ください。
zh_hans: 请确认以下X509密钥发行者、通用名与指纹。

# PLEASE_VERIFY_SSH_CERT_TITLE
source: Please Verify SSH Server Certificate
ja: SSHサーバー証明書をご確認ください。
zh_hans: 请确认SSH服务器证书。

# PLEASE_VERIFY_X509_CERT_TITLE
source: Please Verify X509 Server Certificate
ja: X509サーバー証明書をご確認ください。
zh_hans: 请确认X509服务器证书。

# SSH_TUNNEL_TIMEOUT_TITLE
source: Timeout establishing SSH Tunnel
ja: SSHトンネル確立のタイムアウト
zh_hans: 建立SSH隧道超时

# SSH_TUNNEL_CONNECTION_FAILURE_TITLE
source: Failed to establish SSH Tunnel
ja: SSHトンネル確立に失敗しました
zh_hans: 建立SSH隧道失败了

# VNC_CONNECTION_FAILURE_TITLE
source: Failed to establish connection to VNC server
ja: VNCサーバーへの接続に失敗しました
zh_hans: 与VNC服务器连接失败了

source: RFB Client Object not Initialized
ja: RFBクライアントオブジェクトが初期化されていません
zh_hans: RFB客户端对象没有初始化

source: Failed to Send Message to Server
ja: サーバーへのメッセージ送信に失敗しました
zh_hans: 向服务器发送信息失败了

# FAILED_TO_INIT_CONNECTION_TO_SERVER
source: Failed to Initialize Connection to Server
ja: サーバーへの接続初期化に失敗しました
zh_hans: 与服务器连接的初始化失败了

# CONNECTION_FAILED
source: Connection to Server Failed
ja: サーバーへの接続に失敗しました
zh_hans: 与服务器连接失败了

# SHOW_SSH_TUNNEL_SETTINGS_LABEL
source: Show SSH Tunnel Settings
ja: SSHトンネル設定を表示
zh_hans: 显示SSH隧道设定

# COPY_TO_CLIPBOARD_LABEL
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板
